---
title: Avalon Zero
draft: false
sticky: false
tocNumbering: true
excludeFromSummary: false
math: false
quiz: false
date: 2023-12-30 20:52:10
updated: 2026-02-20 22:34:22
categories:
  - [随笔]
tags:
  - OC
  - 黑历史
---

<body>
<table border=0 frame=void>
   <tr>
      <td width= "50%"><center><b style="font-size:30px">日</b></center></td>
      <td width= "50%"><center><b style="font-size:30px">月</b></center></td>
   </tr>
   <tr>
      <td>烈日炙烤着沙漠上翻滚的热浪，锁链者逃进了沙漠，祈灵人也追进了沙漠。</td>
      <td>寒月洒下冻结着荒原干硬地表的冷辉，锁链者逃进了荒原，祈灵人也追进了荒原。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>祈灵人的双眼闪耀着太阳般金色的光芒。锁链者的活动越发频繁了,尤其是在这种贫瘠的沙漠。</td>
      <td>祈灵人红宝石般的双眼闪着月亮般的冷。锁链者活动越发猖獗了,特别是在这样人迹罕至的荒原。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>杀死几个锁链者,本是祈灵人不应以之为奇的事件。但近来它们似乎越来越强大。祈灵人不知道自己的下一场战斗是什么结果。不知道她那里怎么样啊。祈灵人想着。太阳愈地热,这是锁链者的活动让灵息脉冲异常的结果。</td>
      <td>解决一个地区的锁链者,应是祈灵人的天生职责,但不知什么时候开始,锁链者越来越多,祈灵人逐渐有些觉得力不从心了。不知道她那边怎么样。祈灵人望着天上的月亮,是比自己的眼更黯更沉的红色,这通常昭示着灵息的失控。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>锁链者破地而出,扬起漫天沙尘。祈灵者睁大了双眼,在身周围展开了由无数透明金色六边形组成的<ruby>球体<rt style="color:gold;">力场</rt></ruby>,将沙尘与锁链的重击拒之,场门外。然而完美的<ruby>球体<rt style="color: gold;">力场</rt></ruby>也出现了裂痕。两条,四条,十六条。</td>
      <td>锁链者从天而降,想打一个措手不及,但还是被防住了。成打的一米见方的<ruby>圆盘<rt style="color: red;">月轮</rt></ruby>蕴散发着血红的雾霭,啸叫着从各个方向向锁链者飞去。锁链延长着,在空中逐个击碎了<ruby>圆盘<rt style="color: red;">月轮</rt></ruby>,像玉壁般碎开来。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>“汝何为祈求灵息?”<br>“为了生命的存续。”</td>
      <td>“汝何为祈求灵息?”<br>“为了月亮。”</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>一段对话忽然浮现在祈买人脑海中浮现。“为了生命……”祈灵人低语。</td>
      <td>祈灵人突然想起了很久以前的一段对话。“为了月亮……”祈灵人默念。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>两团光,两团刺眼的白光,周围包裹着日晕,凝聚在了祈灵人的双手中。举起双臂正对着不远的锁链者,手心的<ruby>光球<rt style="color: gold;">日息</rt></ruby>更加明亮,简直要比天上的太阳炙热。小光球从大<ruby>光球<rt style="color: gold;">日息</rt></ruby>中分裂出来,绕着祈灵人与锁链盘绕的物体的中轴线螺旋前进。起先能看清,后来小光球连成了两条弹簧嵌在一起样的两条光柱,旋转着,熔化着吡此发响的锁链。</td>
      <td>无数针,无数沿着银光的针,像月光凝华成一般,在祈灵人背后,聚集,结晶。针头无一不指着对面的锁链保护下红色的呼吸的球体,不等<ruby>银针<rt style="color: red;">月息</rt></ruby>释放,锁链者便冲了过来。祈灵人瞬间将<ruby>银针<rt style="color: red;">月息</rt></ruby>悉数发射,袭卷成一条银色的长龙。长龙中的<ruby>银针<rt style="color: red;">月息</rt></ruby>旋转着似金属碰挂、磨损的声音盖过了锁链槌击地面、磨擦时发出的尖锐叫声。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>光柱熔开了白热的锁链,显出中间均匀呼吸着的红光,一道锁链忽地飞来,然后两道三道接连飞来,突破了一层两层三层日息力场。</td>
      <td>龙刺穿了结冰的锁链,银针和金属碎屑混合着丁零零地洒在僵硬的地面上,几条锁链伸展开来将月息之龙缠住,想要将它绞碎。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>光柱还未熔断红球外的锁链。<br>而锁链已近在咫尺。<br>祈灵者曾经那样的繁盛。</td>
      <td>龙还未冲破最后一道屏障。<br>而锁链已近在咫尺。<br>现在,不容许失败的存在。</td>
   </tr>   
   <tr>
      <td><center style="color: gold;">「阳鱼」</center></td>
      <td><center style="color: red;">「阴鱼」</center></td>
   </tr>  
   <tr>
      <th colspan="2"><center>☯「半周」☯<br>于是，星球的两端，在那一瞬间连通了。</center></th>
   </tr>
   <tr>
      <td>白色的光柱成了固体,锁链者从内到外从日息的温度变成了日息不能抵达的月面的温度。</td>
      <td>银色的巨龙射出将整个夜晚照亮的光。红色球体的温度在灵息的笼罩下仿佛进入了日核。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td colspan="2"><center>红色的核心碎裂了,同其无法承受<br>巨大的温度波动。光黯淡下来<br>不再呼吸了。只剩下两堆废弃的金属。<br>「半周」<br>世界恢复了原状。<br>荒原里的月光,<br>沙漠里的日光,<br>静静闪耀着。<br>锁链都逃进了阴影之中,祈灵人也追进了阴影。没有人知道,下次旅行究竟是怎样。</center></td>
   </tr>
</table>
灵感来源:<br>
奈须蘑菇《二〇一五年的时钟塔》<br>
斯蒂芬金《黑暗塔》
</body>

---

> 古早黑历史归档，如有错误纯属正常。\
>文笔幼稚，请友善评论，请不要嘲笑😭